Bisakah kamu bertahan sebentar saja?
Cukup 3 bulan saja.
Tapi, kita baru menikah sebulan, lho. Tinggal bersama Ayah?
..
Aku juga ingin kita berdua saja.
Tapi bagaimana lagi.
Ayah bilang akan segera kembali setelah rumah direnovasi, dan lagipula saat membeli rumah ini,  Ayah membantuku melunasi cicilan.
Tapi kamu kan tahu aku tidak nyaman dengan Ayah?
Tidak mau, tidak ada cara lain?
Ayah tidak hanya tinggal di sini tanpa tujuan.
Dia memberiku uang untuk biaya hidup.
Kumohon, mengertilah.
Ini juga salahku.
Terlanjur main saham.
Bukan itu maksudku.
Aku mengerti kok.
Kamu hanya mencoba meringankan beban ku kan.
Tiga bulan.
Kumohon.
Baiklah.
Tapi, nanti ada hadiah buatku ya. Ayami.
..
Terima kasih sudah mengerti.
Setidaknya mari kita nikmati waktu berdua kita sekarang.
Ya.
Rasanya nyaman sekali.
Keluarkan di dalam.
Andai waktu bisa berhenti sekarang.
Tiga bulan saja menahannya.
Ayo kita berjuang.
Kalau begitu, ayo tidur.
Maaf.
Tiba-tiba saja, begini urusan cinta.
Tidak
justru saya yang berterima kasih atas bantuan Anda selama ini.
Saya akan berusaha sebisa mungkin untuk tidak mengganggu kalian berdua.
Ayah
Masuklah
Aku pikir aku sudah siap secara mental, tapi ternyata tidak bisa.
Kenapa ya.
Ayah, aku takut.
Dimulailah kehidupan serumah dengan ayah
Ayah selalu datang setelah Yuki berangkat kerja, lalu duduk di sofa sambil berkutat dengan laptop.
Sepertinya dia sedang bermain saham.
Dia melihat ke arahku lagi.
Ayo selesaikan pekerjaan rumah dengan cepat dan kabur ke kamar.
Kelihatannya berat ya.
Bisa kubantu?
Tidak apa-apa.
Segera berakhir kok.
Bukan urusan rumah tangga.
Ini hutang.
Punya utang?
Apa maksudmu?
Aku tanya Yuuki, katanya dia gagal investasi.
Aku curiga, jadi beberapa hari ini aku diam-diam mengawasinya.
Pada akhirnya dia tidak bisa memberi tahu Yuuki jumlah sebenarnya, dan pura-pura hidup normal, kan?
Hal seperti itu...
..
Sudah biasa terjadi di kalangan perabotan.
Maaf.
Bisakah kau tidak bilang pada Yuuki-kun?
Aku tidak ingin hal ini semakin rumit.
Hei, hei, jangan bilang aku yang mengancammu.
Biar aku bantu juga.
Eh, boleh?
Tentu saja.
Kau butuh bantuanku, kan?
Bagaimana aku bisa membantumu?
Tunjukkan dadamu.
Sepuluh ribu sekali bagaimana?
Jangan bercanda.
Kalau begini terus, sepertinya aku harus cari kerja sambilan bulan ini.
Sepuluh ribu sekali.
Aku tidak akan pernah mau melakukan itu.
Aku serius, bukan bercanda.
Hentikan.
Bagaimanapun juga, kita kan keluarga.
Kalau begitu, dua puluh ribu sekali bagaimana?
Sebentar saja.
Lebih mudah dari kerja sambilan, lho.
Kalau tidak mau, aku tidak akan pernah mengatakannya lagi.
Demi menafkahi hidup, mau bagaimana lagi.
Yuki-kun, maaf.
Hanya sebentar saja.
Tapi jangan sampai membuatmu jadi ketagihan punyaku
Baiklah.
Aku akan menepati janji.
Apa? Hanya itu saja, kan?
Punya dada yang bagus ya.
Syukurlah.
Aku iri dengan keberanianmu.
Karena kau bisa mengendalikan dada ini sesukamu.
Ayame-san.
Masih ada lagi?
Kau tidak lupa, kan?
Sesuatu yang penting.
Sampai jumpa lagi di episode berikutnya.
Ayame-san hari ini hebat sekali.
Begitu aku ajari sedikit soal saham, kau langsung untung.
Hebat sekali.
Itu karena keberuntungan saja, berkat ayahmu.
Lagi pula, aku masih harus mengembalikan banyak hal.
Menjual saham yang buruk adalah langkah pertama.
Kau akan segera bisa menghasilkan uang.
Baik.
Aku memang baru saja mau memanggilmu.
Sudah jadi kebiasaan ya.
Aku akan menambah sepuluh ribu lagi, jadi boleh kan kusentuh?
Jangan terlalu berani ya.
Tapi itu kan hanya cukup untuk bunganya saja.
Menghasilkan uang semudah ini hanya selagi aku di sini, kan?
Cepatlah.
Oke, kalau begitu aku tidak akan sungkan.
Hanya menyentuh saja kan
Tak bisa cuma mengandalkan tangan saja.
Sampai sini saja.
Sudah cukup!
=luar biasa.
Bagaimana?
Mau sedikit lagi tidak kabur dari kenyataan?
Kalau sudah begini, mau telanjang pun tak apa.
Aku ingin melihat tanpa pakaian ini. Hm?
Menjijikkan sih... tapi kalau dapat uang lebih banyak, utangku bisa lunas.
Baiklah.
Kau sangat berani, ya.
Kalau tidak begini, kau terus mengoceh.
Ja-jangan!
Ayo beri sepuluh ribu lagi. Lihat saja. Ini soal uang, kan?
...Bukan soal itu.
Hentikan, hentikan, hentikan!
Ayo beri dua puluh ribu lagi.
Kalau saja bisa diselesaikan lewat mulut, itu saja sudah cukup.
Ada apa?
Hah?
Belum pernah melakukannya?
Kalau begitu, biar kuberi tahu kau.
Buka mulutmu.
Agar tidak mengenai gigi.
Keluarkan banyak air liurmu.
Begitu.
Jangan menggeretakkan gigimu.
Julurkan lidahmu juga.
Begitu.
Ya.
Tak apa pelan-pelan.
Keluarin lidahmu, ya, keluarin lidahmu juga.
Nah, begitu.
Jilat sampai habis.
Sudah berbakat, ya.
Terus lebih dalam, nah.
Begitulah.
Perlahan.
Lumayan juga. Lihat.
Jilat sesukamu.
Lihat kakinya.
Sambil menonton.
Gunakan lidahmu juga.
Ya.
Lebih dalam lagi.
Enak banget!
Aku senang, ini.
Lihat,
Lanjutkan.
Enak banget rasanya.
Tolong buat aku merasa lega.
Semangat ya!
Buat aku merasa nyaman.
Bagus.
Baiklah, ayo kita mulai.
Kalau kau minum ini, baunya luar biasa. Enak sekali.
Karena ini pertama kalinya, ya sudahlah.
Tuh, bersihin.
Jadi, sampai di sini dulu untuk hari ini.
Usap sampai bersih dengan lidahmu.
Begitu.
Hah?
Bagus.
Nah, karena sudah bekerja keras, ini bonusnya.
Sekarang aku siap banget buat kerja.
Panas.
Panas sekali, ya.
Karena ini hari istimewa, aku ingin mencoba
sesuatu yang beda dan seru dari biasanya.
Tidak.
Kalau tidak begini, aku tidak bisa menimpa catatan makan siangku.
Dengar, Ayami.
Apa?
Bukan, tidak ada apa-apa.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Ya.
Selamat malam.
Sejak hari itu, membantu adalah pekerjaan terpenting bagiku.
Bantuan yang diberikan pun makin lama makin meningkat.
Kapan pun, di mana pun.
Ayami, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa kok.
Karena cuma kurang tidur sedikit.
Kalau tidak cepat, nanti terlambat.
Udah jam segini aja.
Kalau begini terus, utang segera lunas,
dan aku bisa kembali ke hidupku yang dulu.
Aku tidak akan melakukan apa pun lagi.
Ini, bagian kemarin dan bonusnya.
Terima kasih untuk semuanya.
Makan malam nanti di luar aja, ya.
Akhirnya kita bisa menikmati waktu berdua lagi.
Akhirnya benar-benar berakhir.
Yukito kelihatannya juga sibuk belakangan ini, jadi aku harus memberinya makanan enak agar dia kembali bersemangat.
Ada apa?
Apa?
Sebenarnya, saham perusahaan induk kita anjlok
parah, dan aku baru diberitahu mendadak hari ini.
Gajiku belum bisa dibayar.
Begitu.
Ternyata kamu menungguku.
Sebenarnya, ada yang ingin aku minta tolong pada Ayah.
Kabarnya perusahaan Yuuki-kun sedang mengalami masalah, sampai-sampai gaji karyawannya belum dibayarkan.
Jadi begini,
Kalau tidak keluar di dalam, tidak apa-apa dilakukan
di luar. Yuuki, tolonglah, apa pun caranya.
Baiklah, ayo segera ke kamar.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Ya.
Awalnya aku tak tahu apa-apa sama sekali.
Baiklah, selanjutnya kita mau ngapain?
Ini dia. Ayo, minum.
Dia juga pasti menunggu Ayame.
Ini dia.
Tampan
Biar aku saja yang ludahi, biar kamu nyaman.
Ya.
Nyaman sekali.
Baik, silahkan dilantunkan sepuasnya.
Ayo, lihat.
Jepitkan di dadaku.
Nah, jepit yang kuat.
Jilat aku.
Nyaman banget.
Aku sudah menunggumu.
Ngezama.
Rasanya enak sekali.
Mau diapakan sekarang?
Sudah cukup sampai di sini saja.
Oh, begitu ya.
Aku sudah memutuskan.
Ya.
Begitu ya.
Ya, berdiri.
Cium.
Ciuman.
Jepitkan di payudaraku.
Dijepitkan di antara payudara
Tolong.
Rasanya enak. Merasa enak?
Rasanya enak.
Nah.
Katakan padaku.
Cuma sedikit.
Untuk membangkitkan suasana.
Cukup sebentar saja.
Aku tidak bisa menahan lagi.
Tolong masukkan penis ayah Ayami yang keras dan besar.
Baiklah.
Kamu tidak perlu berjuang sendirian untuk melindungi rumah.
Mari kita buat lebih seru.
Mari kita nikmati bersama.
Ayo kita berjuang. Tidak perlu menahan diri.
Tidak perlu ditahan.
Dia tidak akan bangun, tidak peduli seberapa bisingnya dia saat tertidur.
Kau pasti tahu.
Nikmati.
Nikmati saja.
Rasanya nyaman sekali.
Apa ini terasa nyaman bagimu?
Pelan-pelan ya.
Tidur nyenyak ya.
Bermain itu menyenangkan.
Aku tidak akan lari.
Aku istirahat di sini saja, ya.
Di sini rupanya.
Di situ ya.
Nikmati. Lebih lagi.
Dia bergerak.
Bagus sekali ya.
Dia akan susah untuk melepaskannya.
Aku ingin mengeluarkannya.
Itu tidak boleh.
bolehkah kita melakukannya di dalam?
Kamu pasti merasa senang, ya.
Kakiku sudah tidak kuat lagi.
Akan dikeluarkan.
Ya sudahlah.
Setelah selesai, baru perhatikan.
Sudah bersenang-senang?
Maaf telah membuatmu menderita.
Aku akan berusaha lebih keras lagi.
Ya.
Baiklah, aku berangkat ya.
Selamat jalan.
Selamat pagi. Maaf sudah menunggu ya?
kemarin masih tersisa.
Begitu ya.
Baiklah, mari kita selesaikan ini lebih cepat hari ini.
Kalau sampai Yuuki-kun kembali, ini bisa jadi masalah. Di kamar.
Benar juga.
Sepertinya persiapannya sudah selesai.
Lihat,
Pasti berat ya.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Nafasku berbau busuk ya?
Aku ingin ke kamar.
Apa yang kau inginkan dengan begini?
Lihat.
Nanti ketahuan.
Nggak usah bersuara.
Kenapa?
Menahan diri itu sulit, ya?
Aku sudah menunggumu. Kenapa kau lama sekali?
Aku menginginkannya.
Kau menginginkannya ya.
Aku dapat sebanyak ini. Aku dapat sebanyak ini. Ada apa?
Jijik, ya?
Menjijikkan?
Ada apa?
Sakit, ya?
Bikin jijik ya?
Kenapa?
Ada apa?
Aneh ya?
Bisa kan, jangan bersuara saja.
Kenapa tidak teriak lebih keras saja?
Ada apa?
Lebih kencang lagi pegangannya.
Ayumi-san. Apa belum cukup?
Begitulah, kan?
Sekarang pun basah kuyup seperti ini. Benar kan?
Baiklah, lihat ini.
Naiklah.
Nah, lihat.
Duduklah dengan posisi kaki terbuka.
Aduh, sakit.
Istirahatlah.
Istirahat dulu.
Jalan.
Bantu
Akan kuberikan.
Ada orang di luar.
Nggak ada yang bakal sadar.
Ada sesuatu yang menjijikkan.
[Terdengar suara gesekan]
Ke.
Di pintu masuk.
Teras depan. Kalau lari di teras depan, nanti orang luar curiga.
Sudah kukerjakan semampuku di lantai kaca,
tolong bantu aku!
Kau baik-baik saja?
Lantai kaca.
Takkan berhenti.
Bagaimana?
Masih mau lanjut, kan?
Tanganmu.
Belum.
Oh
Oh.
Bisa kamu bersihkan lagi?
Boleh dicoba sekali lagi di akhir?
Baiklah, aku pergi ya.
Ayo pergi.
Tetap seperti itu.
Kedengarannya bagus.
Baiklah. Tetap begini saja.
Tidurlah.
Mau keluar lagi?
Sampai sini saja.
Sudah terasa enak?
Aku berbohong demi Yuuki.
Dan hari-hari baru pun dimulai.
Aku mulai berpikir bahwa wajar saja jika ia adalah ayahku.
Saat senja tiba, kami berpura-pura menjadi
keluarga biasa, menghapus kenangan hari ini.
Beginilah caraku tetap waras.
Demi mendapatkan kembali cinta sejatinya dengan
Yuki, aku rela menahan segalanya berkali-kali.
Wah, kesannya keren banget ya. Ya, ya, ya.
Ayo kita coba ke sini. Ide bagus.
Aku juga ingin pergi.
Seru banget.
Aku pergi dulu.
Selamat jalan.
Selamat pagi, Ayami.
Aku akan di luar sebentar untuk merayakan.
Hari ini, tolong istirahat saja dan jangan khawatir membantu.
Oh, begitu ya.
Baiklah.
Baiklah, aku pergi dulu.
Selamat jalan.
Kayaknya udah lama banget aku gak selesai beres-beres rumah secepat ini.
Waktu segini biasanya ngapain ya? Tinggal
kenangan sama Ayah doang yang tersisa.
Ayah...
Kenangan ayah...
Di sana... di sana...
Ke sana... ayo... ayo...
Ayah...
Ayah... di sana... enak rasanya... di sana
Ke...
Di sana...
Enak sekali...
Lumayanlah...
Aduh
Ko...
Di sana... Lebih lagi...
Di sana...
Enak sekali...
Semakin sering melakukannya, semakin ingin melakukannya...
Aku ingin yang asli...
Selamat datang kembali, Yuki.
Saya pulang.
Malam ini Ayah pulang terlambat, jadi kita berdua saja.
Oh, begitu ya.
Nasi sudah siap.
Ada apa?
Tidak, kalau punya anak sekarang...
Karena sebentar lagi aku bisa kembali hidup seperti sedia kala.
Begitulah.
Mari kita tidur.
Ya.
Selamat malam.
Kurang memuaskan.
Dia tidur pulas. Tanpa tahu perasaanku.
Ayah, sudah pulang ya.
Dia tidur, dia tidur.
Keren sekali.
Selamat malam. Menyenangkan?
**"Ada"**
Bagus sekali.
Bermain
Menyenangkan.
Ayo, kita mulai dengan yang menyenangkan.
Ya.
Tidur aja yuk. Kamu ngajak aku?
Tolong bantu aku.
Dia sedang tidur.
Lagi tidur.
Dia tidur.
Sedang tidur
Dia sedang tidur, dia tidur.
Ibu, kenapa Ibu tidak melepaskanku?
Buka saja, Ibu.
Tuan...
Luar biasa...
Aduh, wanginya enak sekali. Kakiku sampai tenggelam.
Beristirahatlah
Tentu
Sedikit lagi
Kakiku tenggelam.
Ah, rasanya nyaman sekali ya.
Istirahatlah sebentar lagi. Kau sudah merasa lebih baik?
Tolong istirahat sebentar lagi. Istirahatlah.
Hebat sekali.
Ayah, istirahatlah juga.
Sudah
Istirahat sebentar.
Tolong istirahat sebentar lagi.
Sudah
Silakan istirahat sebentar.
Mari istirahat sebentar lagi.
Tolong.
Istirahatlah sebentar lagi.
Luar biasa.
Enak enak enak enak ah
Ah enak
Mau keluar sedikti lagi
Sekarang begini saja sudah cukup. Kalau aku
bisa kembali ke kehidupan semula, aku juga.
Aku membuatmu kesulitan ya. Kalau bisa menghasilkan sebanyak ini.
Nggak gitu kok... Hah?